You all go ahead and prepare.
انطلقوا جميعاً واستعدوا.
Thank you.
شكرًا لك.
This is the first time you've thanked me.
هذه هي المرة الأولى التي تشكرني فيها.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Is everything ready?
هل كل شيء جاهز؟
How do I look today?
كيف أبدو اليوم؟
Absolutely stunning.
مذهل للغاية.
Let's go.
دعنا نذهب.
It's starting.
لقد بدأ الأمر.
This is our company's most important
هذا هو أهم شيء في شركتنا
event for the second half of the year.
فعالية النصف الثاني من العام.
Absolutely.
قطعاً.
It took so long
استغرق الأمر وقتاً طويلاً
to develop this new product.
لتطوير هذا المنتج الجديد.
We must achieve a complete victory.
يجب أن نحقق نصراً كاملاً.
Our Qin Group's
مجموعة تشين الخاصة بنا
newly launched Beautiful Home Collection
مجموعة بيوت جميلة تم إطلاقها حديثا
combines traditional craftsmanship with modern fashion.
يجمع بين الحرفية التقليدية والأزياء العصرية.
We are committed to providing consumers
نحن ملتزمون بتزويد المستهلكين
with higher quality products.
بمنتجات ذات جودة أعلى.
First is this designer sofa.
أولها هذه الأريكة المصممة.
Its inspiration comes from...
استُلهمت فكرتها من...
This product is plagiarized!
هذا المنتج مسروق!
Plagiarism?
سرقة علمية؟
What?
ماذا؟
This is Hongmu Group's original product!
هذا المنتج الأصلي لمجموعة هونغمي!
It can't be.
لا يمكن أن يكون ذلك.
Maybe it's true.
ربما يكون ذلك صحيحاً.
Secretary Lin, this...
يا سكرتيرة لين، هذا...
Secretary Li, have security immediately
يا سكرتير لي، وفّر الحماية فوراً
check that person's entry credentials.
تحقق من بيانات اعتماد دخول ذلك الشخص.
Secretary Xue.
السكرتيرة شو.
Record the live stream and all comments as evidence.
قم بتسجيل البث المباشر وجميع التعليقات كدليل.
Our Qin Group's
مجموعة تشين الخاصة بنا
products are all original designs.
جميع المنتجات بتصاميم أصلية.
Sir,
سيد،
you're making baseless accusations of plagiarism.
أنت توجه اتهامات لا أساس لها من الصحة بالسرقة الأدبية.
Do you have any proof?
هل لديك أي دليل؟
Secretary Lin.
السكرتيرة لين.
Cici.
سيسي.
Go to the design department immediately
توجه إلى قسم التصميم فوراً
and retrieve the design sketches.
واسترجاع الرسومات التصميمية.
Okay.
تمام.
Titi.
حتى.
Check the secretary's email immediately.
تحقق من بريد السكرتير الإلكتروني فوراً.
Capture the cloud drive timestamps for designer file exchanges.
قم بتسجيل الطوابع الزمنية لمحرك الأقراص السحابي لتبادل ملفات المصمم.
Okay.
تمام.
Haha.
هاها.
Look into Hongmu Group's
ابحث في مجموعة هونغمي
all similar products from the last three years.
جميع المنتجات المماثلة من السنوات الثلاث الماضية.
Okay.
تمام.
Chichi.
تشيتشي.
Contact the designer.
تواصل مع المصمم.
Have him provide a written statement and sign it.
اطلب منه تقديم بيان مكتوب وتوقيعه.
Once everyone is done,
بمجرد أن ينتهي الجميع،
send it to me immediately.
أرسله لي فوراً.
Okay, understood.
حسناً، فهمت.
Of course I have evidence.
بالطبع لديّ دليل.
Are you willing to confront it right here?
هل أنت مستعد لمواجهته هنا؟
I never expected this.
لم أتوقع هذا أبداً.
See?
يرى؟
This is a product from Hongmu Group
هذا منتج من مجموعة هونغمي
that started pre-sales in physical stores
وقد بدأ ذلك عمليات البيع المسبق في المتاجر الفعلية
last week.
الأسبوع الماضي.
The two sofas look
تبدو الكنبتان
identical in appearance.
متطابقة في المظهر.
It's been investigated.
تم التحقيق في الأمر.
It's a false accusation.
هذا اتهام باطل.
Repeat after me.
ردد ورائي.
Everyone, please look.
أيها الناس، انظروا من فضلكم.
The photo provided by this gentleman
الصورة مقدمة من هذا الرجل
does bear some resemblance
يحمل بعض التشابه
to our new product.
إلى منتجنا الجديد.
Everyone, please look.
أيها الناس، انظروا من فضلكم.
The photo provided by this gentleman
الصورة مقدمة من هذا الرجل
is indeed somewhat similar to our new model.
وهو بالفعل يشبه إلى حد ما نموذجنا الجديد.
But that's all it is.
لكن هذا كل ما في الأمر.
When our company produced this sofa,
عندما أنتجت شركتنا هذه الأريكة،
we focused on the overall design concept
ركزنا على مفهوم التصميم العام
and detail handling.
والتعامل مع التفاصيل.
The design team, guided by the concept of beautiful living,
فريق التصميم، مسترشداً بمفهوم الحياة الجميلة،
referenced various cultural elements
تم الاستشهاد بعناصر ثقافية متنوعة
and traditional craftsmanship.
والحرفية التقليدية.
After repeated research and revisions,
بعد إجراء بحوث ومراجعات متكررة،
we finally created this product.
لقد أنجزنا هذا المنتج أخيراً.
Your words are baseless.
كلامك لا أساس له من الصحة.
You just asked me for evidence.
لقد طلبت مني للتو دليلاً.
Well, where is *your* evidence?
حسناً، أين دليلك؟
Everyone, look.
انظروا جميعاً.
These are our design sketches.
هذه هي رسومات التصميم الخاصة بنا.
From the initial concept
من المفهوم الأولي
to the final form,
إلى الشكل النهائي،
everything is meticulously documented.
كل شيء موثق بدقة متناهية.
Note this timestamp.
لاحظ هذا الطابع الزمني.
The design sketch was completed on March twenty-third.
تم الانتهاء من رسم التصميم في الثالث والعشرين من مارس.
After revisions and refinements,
بعد المراجعات والتحسينات،
the final design was confirmed on May seventeenth.
تم تأكيد التصميم النهائي في السابع عشر من مايو.
However, as far as I know,
لكن على حد علمي،
Hongmu Group's so-called original product
ما يسمى بالمنتج الأصلي لمجموعة هونغمي
first appeared on August second.
نُشرت لأول مرة في الثاني من أغسطس.
This is clearly later than our design timeline.
من الواضح أن هذا متأخر عن الجدول الزمني للتصميم.
The above is sufficient to prove
ما سبق يكفي لإثبات
that our design is original
أن تصميمنا أصلي
and not plagiarized.
وغير منسوخة.
Well said.
أحسنت القول.
Exactly.
بالضبط.
He has no evidence at all.
ليس لديه أي دليل على الإطلاق.
This is our designer's written statement and public notice.
هذا بيان مكتوب من مصممنا وإشعار عام.
Sir,
سيد،
our Qin Group
مجموعة تشين الخاصة بنا
had no obligation to prove our innocence today.
لم يكن علينا أي التزام بإثبات براءتنا اليوم.
But under pressure,
لكن تحت الضغط،
we had no choice but to do so.
لم يكن أمامنا خيار سوى القيام بذلك.
Sir,
سيد،
as far as I know,
بقدر ما أعرف،
you are a distributor for Hongmu Group, correct?
أنت موزع لمجموعة هونغمي، صحيح؟
Although I don't know
مع أنني لا أعرف
what your purpose is,
ما هو هدفك؟
after this press conference concludes,
بعد انتهاء هذا المؤتمر الصحفي،
we will file a lawsuit against you personally
سنرفع دعوى قضائية ضدك شخصياً
and Hongmu Group.
ومجموعة هونغمي.
We will demand compensation for
سنطالب بتعويض عن
all losses incurred by our company.
جميع الخسائر التي تكبدتها شركتنا.
It has to be Secretary Lin.
لا بد أن تكون الوزيرة لين.
Absolutely.
قطعاً.
Thank goodness.
شكرا لله.
Otherwise, with a crisis like this,
وإلا، ففي ظل أزمة كهذه،
we really wouldn't know what to do.
لن نعرف حقاً ماذا نفعل.
Secretary Lin is truly irreplaceable
لا يمكن الاستغناء عن السكرتيرة لين حقاً
in the workplace.
في مكان العمل.
Well then,
حسناً إذاً،
what about us?
وماذا عنا؟
Hurry up.
أسرع.
Come on.
تعال.
Hey, Dad.
مرحباً يا أبي.
Meili.
بريد إلكتروني.
The product launch went really well.
كان إطلاق المنتج ناجحاً للغاية.
Congratulations.
تهانينا.
You watched it too?
هل شاهدته أنت أيضاً؟
Yes.
نعم.
You handled it very well.
لقد تعاملت مع الأمر بشكل جيد للغاية.
My daughter is amazing.
ابنتي رائعة.
By the way,
بالمناسبة،
when are you bringing Secretary Lin home?
متى ستعيدون السكرتيرة لين إلى المنزل؟
I heard from your mom
سمعت من والدتك
that you're together.
أنكما معًا.
Dad...
أب...
I have something to do, gotta go.
لديّ بعض الأمور لأفعلها، يجب أن أذهب.
Hello?
مرحبًا؟
This kid.
هذا الطفل.
It seems Secretary Lin and I
يبدو أنني والسكرتيرة لين
are still too different.
لا يزالان مختلفين للغاية.
So,
لذا،
Boss Qin,
بوس تشين,
simply can't do without Secretary Lin.
لا يمكن الاستغناء عن السكرتيرة لين ببساطة.
Now you understand, right?
الآن فهمت، أليس كذلك؟
Pre-sale orders alone exceeded twenty million.
تجاوزت طلبات ما قبل البيع وحدها عشرين مليوناً.
Boss, you're truly incredible.
يا رئيس، أنت حقاً رائع.
Today,
اليوم،
was also thanks to Secretary Lin.
كما يعود الفضل في ذلك إلى الوزيرة لين.
Am I
هل أنا
hearing praise again?
هل نسمع المديح مجدداً؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What are you thinking about?
بماذا تفكر؟
Nothing.
لا شئ.
Let's have dinner together tonight.
لنتناول العشاء معاً الليلة.
Okay.
تمام.
But the department has a celebration dinner.
لكن القسم يقيم حفل عشاء احتفالي.
How about
ماذا عن
just the two of us?
نحن الاثنان فقط؟
Alright.
على ما يرام.
Do you feel better now?
هل تشعر بتحسن الآن؟
Your father and I
أنا ووالدك
have something to tell you.
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
Tchaikovsky's Swan Lake.
بحيرة البجع لتشايكوفسكي.
I really like this story.
أعجبتني هذه القصة حقاً.
I don't know much about music.
لا أعرف الكثير عن الموسيقى.
That might be one of my few shortcomings.
قد يكون هذا أحد عيوبي القليلة.
Up until now,
حتى الآن،
there have been quite a few, okay?
كان هناك عدد لا بأس به، حسناً؟
Alright.
على ما يرام.
The story
القصة
is about Princess Odette by Swan Lake,
تدور أحداثها حول الأميرة أوديت في بحيرة البجع،
who is turned into a white swan by a demon.
التي يحولها شيطان إلى بجعة بيضاء.
Prince Siegfried
الأمير سيغفريد
falls in love with her at first sight
يقع في حبها من النظرة الأولى
and vows to save her.
ويتعهد بإنقاذها.
On the night of choosing a bride,
في ليلة اختيار العروس،
the demon has his daughter, the Black Swan, impersonate the princess.
يجعل الشيطان ابنته، البجعة السوداء، تنتحل شخصية الأميرة.
The prince eventually sees through the deception
في النهاية يكتشف الأمير الخدعة
and battles the demon.
ويحارب الشيطان.
He breaks the spell,
يكسر التعويذة،
restoring Princess Odette to human form.
إعادة الأميرة أوديت إلى هيئتها البشرية.
The two live happily ever after.
وعاش الاثنان في سعادة أبدية.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
You've been gloomy all day.
لقد كنت كئيباً طوال اليوم.
About the launch...
بخصوص الإطلاق...
Are you unhappy?
هل أنت غير سعيد؟
Secretary Lin.
السكرتيرة لين.
I think
أظن
you should resign.
يجب عليك الاستقالة.
What?
ماذا؟
I want you to resign.
أريدك أن تستقيل.
Why resign?
لماذا الاستقالة؟
Because I don't want to be a bride to be chosen,
لأنني لا أريد أن أكون عروساً يتم اختيارها،
nor a princess waiting to be rescued.
ولا أميرة تنتظر الإنقاذ.
I just want to be myself.
أريد فقط أن أكون على طبيعتي.
What bride and princess?
أي عروس وأميرة؟
For so long now,
منذ فترة طويلة الآن،
you've done so much for me.
لقد فعلت الكثير من أجلي.
I admit I really need you.
أعترف أنني أحتاجك حقاً.
Just like today,
تمامًا كما هو الحال اليوم،
you are, to me,
أنت بالنسبة لي،
so irreplaceable
لا يمكن استبدالها
and indispensable.
ولا غنى عنه.
But precisely because of that,
ولكن تحديداً بسبب ذلك،
I'm very afraid.
أنا خائف جداً.
Because I truly cannot
لأنني حقاً لا أستطيع
I don't have the courage
ليس لدي الشجاعة
to entrust my entire future
أن أعهد بمستقبلي بالكامل
completely to another person.
لشخص آخر تماماً.
Because if, once we...
لأنه إذا، بمجرد أن...
We what?
ماذا نفعل؟
I need to have a backup plan.
أحتاج إلى خطة بديلة.
So I hope between us,
لذا آمل بيننا،
we can just be lovers.
يمكننا أن نكون مجرد عاشقين.
Because in my story,
لأن في قصتي،
from beginning to end,
من البداية إلى النهاية،
there is only one prince.
لا يوجد سوى أمير واحد.
And that is myself.
وهذا أنا.
Yourself?
نفسك؟
As the only daughter of a family business,
بصفتها الابنة الوحيدة لعائلة تعمل في مجال الأعمال،
I have almost never
لم أفعل ذلك تقريبًا أبدًا
been trusted by anyone.
يثق به الجميع.
I'm not like you.
أنا لست مثلك.
You can go home anytime;
يمكنك العودة إلى المنزل في أي وقت؛
a company awaits your takeover.
شركة تنتظر استحواذك عليها.
But what I have today
لكن ما لدي اليوم
was earned step by step,
تم اكتسابها خطوة بخطوة،
under immense family pressure.
تحت ضغط عائلي هائل.
So that demands that I
لذا يتطلب ذلك مني
must always strive to be the best at everything.
يجب السعي دائماً إلى أن يكون المرء الأفضل في كل شيء.
That's why, all along,
ولهذا السبب، طوال الوقت،
the one I can completely trust and rely on,
الشخص الذي أستطيع أن أثق به وأعتمد عليه تماماً،
other than myself,
باستثناء نفسي،
is no one else.
لا يوجد أحد آخر.
Because I'm prepared
لأنني مستعد
to retreat at any time,
التراجع في أي وقت،
I must prevent all risks.
يجب عليّ منع جميع المخاطر.
Is that what you mean?
هل هذا ما تقصده؟
Didn't you know that from the start?
ألم تكن تعلم ذلك منذ البداية؟
What are you saying?
ماذا تقول؟
Didn't you know from the beginning
ألم تكن تعلم منذ البداية؟
how selfish
يا له من أناني!
and self-centered I am?
وهل أنا أناني؟
So why ask me like this?
فلماذا تسألني هكذا؟
Must my entire future
يجب أن يكون مستقبلي بأكمله
be completely controlled by you?
هل ستكون تحت سيطرتك الكاملة؟
So you're saying I'm just an option for you.
إذن أنت تقول إنني مجرد خيار بالنسبة لك.
Yes.
نعم.
Because in my life,
لأنني في حياتي،
there has never been an Option B.
لم يكن هناك خيار ب على الإطلاق.